Çok yorgunum.
Sonunda geldik.
Ah, Bay Inamori.
Üzgünüm, onları ben alırım.
Merak etme,
eşyalarını odana taşırım.
Hoş geldiniz.
Hava şimdiden kararıyor.
Çantanı taşıyayım.
Kendim taşırım dedim ya.
Bu arada saat kaç?
Ha? Bakalım...
Şu an yedi falan.
Sağ ol.
Tam zamanında oldu.
Ha?
Tamam.
Görüşürüz o zaman.
Evet...
YAKUZA FIANCÉ: RAISE WA TANIN GA II
TAVIRLARIN KARARMASIYLA
GECE ÇÖKER VE YAĞMUR BAŞLAR
Affedersiniz, Yoshino'yu gören oldu mu?
Okulda bir yaz kursu var,
onunla gitmeyi planlıyordum.
Ah, Sota onu okula bıraktı.
Ha? Bay Inamori mi?
Yoshino.
Nasıl gidiyor?
Bu sabah Bay Inamori'nin
seni bıraktığını duydum...
Bu arada, dün parfe yemek
istediğini söylemiştin, değil mi?
Bu akşam gitmek ister misin?
Bugün anlamadığın bir şey oldu mu?
İstersen yardımcı olabilirim.
Öbür gün yağmur yağacak gibi.
Yatağını kurutmak istediğini söylemiştin, hadi yarın yapalım.
Hey, ne oldu Yoshino?
Beni duyuyor musun?
Hoş geldiniz ikiniz de.
Geldim.
Bu sabah beni bıraktığın için teşekkür ederim.
Gerçekten önemli değil.
Zaten her sabah 5'te kalkarım.
Demek Kirishima ile birlikte geldiniz.
Ha? Ama tek başıma geldim.
Ne?
Görüşürüz o zaman.
Şey, Kirishima, bir şey mi yaptın?
Kapa çeneni ve eve git.
Bunu Tokyo'ya dönünce hallederiz.
Aman tanrım, seni görmezden geliyor mu demek istiyorsun?
Son bir saatte kapı zilini yaklaşık 100 kez çaldım,
ama açmıyor.
Aman tanrım, bunu yapmaman gerektiğini düşünüyorum.
Ateşe körükle gidiyorsun.
Yani bana kızgın.
Geçmişi geride bırakacağını düşünmüştüm.
Bir bıçak çıkardıktan sonra bu olmayacaktı.
Bence gerçekten çok kızgın,
ama eminim kendine verdiği soğuma süresi sonunda seni affedecektir.
O zamana kadar, sabret.
Bu arada, bu süre ne kadar sürüyor?
Shouma da bazen onu kızdırıyor ve görmezden geliyor.
Ama bunun en az 24 saat sürmesini bekleyebilirsin.
Tsubaki, yemek geldi!
Geliyorum~
Şu an Bay Renji ile randevum var.
Yoshino!
Sana sebze yemeği yaptım. İçeri girebilir miyim?
Geçen gün yediğimiz chikuwabu'yu sevdiğini söylemiştin, değil mi?
Yoshino?
Affedersiniz, Bay Inamori.
Hatırladığım kadarıyla pudra şekeri ve limonumuz var, değil mi?
Biraz kullanabilir miyim?
Tabii ki...
Yoshino, madeleine pişirdim!
Limon kremasını seviyorsun, değil mi?
Hadi birlikte yiyelim!
Affedersiniz, Bay Inamori.
50 gram aynalı sır, 100 gram kakao yağı ve kakao kitlesi,
bir mermer tepsi, bir briks refraktometre ve bir elek teli alabilir miyim?
Yoshino, lütfen kapıyı aç!
Sana pasta pişirdim!
Her şey benim hatam! Hadi konuşalım!
Seninle konuşamazsam ölecek gibi hissediyorum!
48 saati geçti... Bu ne anlama geliyor sence?
Siktir et.
Peki, bütün bunlar ne içindi?
Bu yiyecekler çabuk bozulur,
lütfen kendinize ikram edin.
Hâlâ seni görmezden mi geliyor?
Genelde ne kadar kızgın olursa olsun,
özür dilersem beni içeri alır.
Bu çok acı verici...
İğrençsin.
Sen bir mazoşistsin, değil mi?
Memnun olmalısın!
Bu sabaha kadar,
cidden eğlenceli olacağını düşünmüştüm.
Ama amacını bilmeden
görmezden gelinmek...
Bunun bir aydan fazla sürmesi durumunda
ne yapacağımı merak ettim.
Yoshino'nun belirli insanları tanıyamayacak
bir hastalığa yakalandığını mı düşünüyorsun?
IQ'n aniden üçe mi düştü?! Ha?!
Öyleyse onu hastaneye götürmeliyiz, değil mi?
Kes sesini, can sıkıyorsun!
Belki bir beyin cerrahı daha iyi olur...
Sana kes sesini dedim!
Vay, kanıyor...
Yoshino, iyi misin?
Burada ne yapıyorsun?
Çok güzel...
Ha?
Bekle, beni görebiliyor musun?
Tabii ki görebiliyorum.
Sanırım biraz erken geldim.
Ama neyse, neredeyse yedi olmuştu zaten.
Ha?
Üç gün önce, akşam yedi gibi buraya dönmüştük.
Telefonumu bu akşam yedi olunca
çalacak şekilde ayarladım.
Bak.
YENİ OLAY
BAŞLANGIÇ: 3 AĞUSTOS 19:00
BİTİŞ: 6 AĞUSTOS 19:00
Yani bu iş bitti mi?
Bu sana bağlı.
Neden kızgın olduğumu
bile bilmiyorsun, değil mi?
O kadar çok şey oldu ki...
Bundan sonra, iznim olmadan
Shouma ile iletişime geçmeyeceksin.
Onunla kavga etmeye kalkışma.
Ve eğer o seninle kavga etmeye kalkarsa, onu görmezden gel.
Anladın mı?
Evet.
Emin misin?
Üzgünüm.
Görünüşe göre son birkaç gün
sana çok zarar vermiş...
Ama beni neden görmezden geldin?
Eğer seninle ciddi bir şekilde konuşmaya çalışsaydım,
sadece önemsiz bir şeymiş gibi özür dilerdin.
Sana bağırsam da sövsem de çok mutlu oluyorsun,
o yüzden yapabileceğim tek şey seni görmezden gelmek.
Ah...
Bunu sadece sana ve Shouma'ya yaptım.
Bunu bir daha asla yapmazsan
gerçekten minnettar olurum.
Ne diyorsun sen?
Eğer aynı şeyi tekrar yaparsan,
üç günle kurtulamazsın.
Sonra sana yazılı bir sözleşme imzalatırım.
Yani, başından beri burada mıydın?
Bilmiyorum...
Sanırım saat sekizden beri.
Sekizden beri mi?!
Üşütüp hasta olacaksın, aptal!
Şunu söyleyeyim: Bundan sonra işlerine karıştırabileceğin tek kişi benim.
Shouma'yı da içine çektiğin için
sana kızmıyorum.
Anlıyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Diyorum ki, ister Tsubaki olsun,
ister liseden bir sınıf arkadaşın, ister bir yabancı,
sakın başkasını karıştırma.
Dinle, bundan sonra ne sorun çıkarırsan çıkar, ne olursa olsun,
biz çözeceğiz, sadece sen ve ben.
Evet.
Anladım.
Yoshino, orada kalırsan ıslanacaksın.
Hey, ne yapıyorsun?!
Tıpkı Ama-no-Iwato'dan çıkan Amaterasu gibisin.
Seni uzun zaman sonra görünce ne kadar güzel olduğunu fark ettim.
Sonsuza kadar sana bakabilirim.
Nasıl bir hayat yaşıyorsun da bu kadar rahat iltifatlar edebiliyorsun?
Sadece dürüst davranıyorum.
Ayrıca, bunlar daha önce sana verdiğim kıyafetler.
Onları giydiğin için çok mutluyum.
Gerçekten sana çok yakışıyor.
Sadece çok ısrarcı olduğun için
dışarı çıkarsam sinirlenip beni öldürebilirsin diye düşündüm.
Bu yüzden belki biraz olsun seni yatıştırır diye umdum.
Ne? Bunu mu düşünüyordun?
Ama sana verdiğim kıyafetleri pek sık giymiyorsun, bu yüzden mutluyum.
Ne?
Şey, özür dilerim,
bana aldığın için söylemeye dilim varmadı...
Ama genelde rahat oturduğu için kot gibi şeyler alıyorum.
Öyle mi?
Hediye olarak aldığım şeyleri, seninkiler de dahil, neredeyse hiç kullanmıyorum.
Ha?
Onları brand new saklıyorum, başına bir iş geldiğinde kefalet olarak kullanabilirim diye.
Bu sadece benim için mi?
Ne?
Bunu başka hiçbir erkeğe söylemiyor musun?
Kefalet parası konusunda endişelendiğim tek erkek sensin.
Başka bir erkeğin var, değil mi?
Eh? Ne? Yine mi Shouma?
Sana söylüyorum, sosyal hayatında gayet iyi durumda.
Gerçi davranışları da neredeyse senin gibi.
Evet, eminim öyledir. Sadece bakarak anlayabiliyorum.
Büyükler tarafından seviliyor, küçükler tarafından seviliyor.
Göründüğünden daha özgüvenli,
kendine iyi bakıyor, insanlara yardım ediyor ve inanılmaz sosyal.
İşte bu yetenek.
Tam bir yakuza için biçilmiş kaftan.
Aynı şey senin için de geçerli.
Asla. Bazı insanlar bu işe tam uygun oluyor.
Benimse hiç öyle bir yönüm yok.
Hiç kimseye güvenmedim, kimse de bana güvenmedi.
Kimseyle uzun süreli bir ilişkim olmadı,
aynı cinsiyetten insanlar tarafından şımartılan biri de değilim.
Bu yüzden yakuza olmayı düşünmüyorum, muhtemelen yapamam da.
Shouma'dan ne kadar nefret ediyorsan, ona bir o kadar dikkat ediyorsun.
Bu kadarını söylemek için onu sevmem gerekmiyor.
Seninle birlikte olmaktan keyif aldığını görebiliyorum.
Ama...
Seninle olmak benim tek keyif aldığım şey.
Seni nerede olursan ol bulabilirim,
ve kalabalıkta sadece sen göze çarpıyormuşsun gibi geliyor.
Bu gerçekten tuhaf.
Sanki içinden bir ışık yayıyorsun.
Neden bilmiyorum.
Ama ya benden daha eğlenceli biri çıkarsa?
Öyle biri yok.
O kadar emin olamazsın, değil mi?
Cidden hiç arkadaşın olmadı mı?
Ya sen, Yoshino?
Hiç arkadaşın oldu mu?
Konuyu hemen bana getiriyorsun.
Sadece merak ettim.
Dürüst olayım, normalde insanlar
arkamdan fısıldaşırdı
ilkokuldayken.
Ama ortaokula geçince o durdu.
Gerçekten mi?
İkinci ve üçüncü sınıftaki
sorunlu öğrenciler dikkatimi çekti.
O zamanlar uzundum
ve büyük bir evden geliyordum,
bu yüzden onlara ukala görünmüş olmalıyım.
Sorunlu birine dönüşmemiş olmana şaşırdım.
Belki dönebilirdim, ama yapmadım.
Ayrıca, birinci sınıfın ortalarından beri
Shouma'yla hep beraberdik,
o yüzden o andan itibaren kimse bulaşmak istemedi.
Ya sen?
Pek bilmiyorum.
Ama sanırım konuşmalarımız olmuştu.
Ama bir kez denedim.
Hatta oldukça dikkatli planlamıştım.
Plan mı?
Evet.
Ama boşunaydı.
Zaman ve emek kaybıydı.
Eğer Toriashi gibi senin yakınında doğsaydım,
ilkokuldan beri birlikte okula gidebilirdik,
ortaokul ve lisede de çok daha uzun süre
beraber olabilirdik.
O zaman çocukluk arkadaşı mı olurduk?
Evet, sanırım öyle.
Ama şimdi erkek arkadaşın benim, değil mi?
Ah, doğru,
ben senin erkek arkadaşınım.
Şey, sana sormak istemiştim...
Artık çıkıyorken,
ne yapmak istersin?
Ha?
Tsubaki bunda çok iyi olduğunu söylemişti,
ben topu nasıl tutacağımı bile bilmiyorum.
Bunu sormuşken,
söylemesi benim için daha zor oldu.
O zaman, elini tutabilir miyim?
Şimdi mi?
Evet.
Şey, sorun değil.
Ha? Gerçekten mi?
Evet, tabii.
Al.
Çok soğuk.
Yağmurda üşüdün mü?
Hayır, bence hep böyleler.
Aksine, Kirishima, sen oldukça sıcaksın.
Metabolizman iyi gibi görünüyor.
Bunu diktirdin mi?
Hayır, sadece enfeksiyon kapmış
ve iz kalmış.
Pütürlü hissettiriyor.
Acıyor mu?
Üzgünüm, genelde merhem sürerim.
Acımıyor ama senin için rahatsız edici değil mi
böyle olması?
Biraz kremim var.
Al.
Aç şunu.
Hey...!
O kadar da lezzetli değil.
Seni...!
Üzgünüm, bana krem gibi göründü.
Bu da ne yalan böyle?!
Daha iyi bir bahane bulamaz mıydın?!
Beni parfe için dışarı çıkaracağını söylemiştin,
ben de giyinip geldim...!
Ama artık krem bile görmek istemiyorum!
Ne? Olmaz! Lütfen bekle!
Dinlemiyorum!
Bilerek yaptın bunu!
Üzgünüm, kendimi kaybettim.
Şimdi mi dürüst oluyorsun?!
Lütfen, gerçekten, gidip parfe yiyelim!
Olmaz, anladın mı?!
KAMYON, OSAKA'DAKİ
KIRIGAYA ŞUBE OFİSİNE ÇARPTI
LİEUTENANT: YANAGİDO KLAN DİREKTÖRÜ
MANSAKU UTSUGİ
LİEUTENANT YARDIMCISI: SOMEY GRUBU BAŞKANI
Bir kamyonun çarptığı olay hakkında
RENJİ SOMEY
LİEUTENANT YARDIMCISI: AZUMA İTTİFAKI
Bir kamyonun çarptığı olay hakkında
NARUMI AZUMA
Bir kamyonun Kirigaya şube ofisine
KAMYONUN OSAKA'DAKİ KİRİGAYA ŞUBESİNE ÇARPMASI
çarptığı olayla ilgili olarak,
KİRİGAYA ŞUBE OFİSİ, OSAKA
polis açıklama yaptı
- soruşturmaya devam edeceklerini,
- Acaba o iyi midir...
- bunun basit bir trafik kazası
- Shouma telefonuma çıkmıyor...
- olmadığını düşünüyorlar.
Bence bir şeyi yoktur.
Mesafeni koru.
O sözleşmeyi henüz
senin için hazırlamadım.
Ne? Ciddi mi söylüyorsun?
Tabii ki!
Lütfen, yalvarırım...
Ah!
Alo? Shouma?
Evet. Ne oldu?
Ah, pardon, uyuyor muydun?
Sadece dünden beri
telefonuma çıkmıyorsun da...
Demek haberi gördün, öyle mi.
Ben iyiyim.
Bence bu kadar büyütülecek bir şey değil.
Bekle, ne demek istiyorsun...
SHOUMA
Yani bu olayın
çözüme kavuşma ihtimali var mı?
Kapatabilir miyim?
Soruma cevap verir misin lütfen?
Kes sesini!
Shouma, devam et!
Duyduğuma göre...
Şubeler arasında bir tür
tartışma yaşanmış.
Kulağa çocuk kavgası gibi geliyor.
Onun da dediği gibi,
şimdiden barışıyorlar.
İkisi de Kirigaya grubunun şubeleri,
yani iç mesele.
Ha? Bu ne demek oluyor?
Muhtemelen,
geçen ay Kirigaya grubunun başının
tutuklanması uzak bir sebep oldu.
KİRİGAYA GRUBU BAŞI TUTUKLANDI
Ah...
LİDERSİZ KALAN ÇETE
TUTUKLANAN - KİRİGAYA GRUBU BAŞKANI
Aklımdaydı
YOZOU YATSUDE (ŞÜPHELİ/70)
Aklımdaydı.
Haberlerde sürekli çıkıyordu.
O yüzden olmalı.
Nedir ki?
Patron gidince organizasyon karmakarışık oldu.
Ha? Bu kadar basit mi?
Bilmiyorum.
Ama ihtiyarın son zamanlarda bu kadar meşgul olmasının sebebi bu.
Sonuçta üçüncü adam o.
KIRIGAYA
Bütün bu karmaşa saçma bir çocuk kavgası yüzünden...
Sanırım yarın hallolur.
KIRIGAYA
Bana çok iş çıkardın.
Senin şubelerindi!
KIRIGAYA
Sorumluluğu almalısın!
Özür dilerim...
Bu saçmalıkla seni rahatsız ettiğim için özür dilerim, Renji.
Yok, önemli değil.
Kendini çok yorma.
Sen de sağlığına dikkat etmelisin.
Bunun için seni çağırdığım için kusura bakma.
Yani, her şeyle başın dertte gibi görünüyor.
İçmeye gitmek ister misin?
Yeter artık! Çocuk değiliz!
Evet, alkol konusunda Gaku'ya daha çok benziyordun.
Sonra görüşürüz.
Ne can sıkıcı şey.
AZUMA
Alo?
Görünüşe göre meseleyi hafta sonuna kadar unutacaklar.
Rahatladın mı?
Endişelenme.
Dediğimi yaptığın sürece her şey yoluna girecek.
Öyle desen bile, o sadece engel oluyor.
Ne yapalım? Şimdi tuzağa mı düşürelim?
Bekle.
Renji'yi ben hallederim.
Ne yapacaksın?
Seni tekrar arayacağım.
Bu akşam müsait misin?
Evet.
Patron, aracınız geldi.
Affedersiniz,
kolunuzda bir şey var.
Ha? Bir şarap lekesi olmalı.
O zaman, sonra temizleyiciye götürürüm.
Hayır, zahmet etmeyin.
Zaten onu atmayı düşünüyordum.
Vay, cidden seni güzelce hırpalamışlar.
Bir yakuza'nın torununa el atarsan
başına bu gelir.
Düşünmeden hareket etmeyi bırak, tamam mı?
Ama bana ödeme yaptığın sürece umurumda değil.
Bu da ne?
Bir broşür.
3. LİSE / LİSANSÜSTÜ SINIF
DENEME GİRİŞ SINAVI
ÇOKTAN SEÇMELİ VE YAZILI
Bunu sipariş etmek istiyorum.
Anlaşıldı.
Arkadaki şeyi alabilir miyim?
Ah, tabii.
Yoshino, ben geldim.
Sana pasta getirdim.
Shouma